+++
title = "एँटिकि नॆग्गुलु वट्टे वीपॆतो नीवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14889&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
बौळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1999-2  
सम्पुटमु- 29-530
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एँटिकि नॆग्गुलु वट्टे वीपॆतो नीवु    
माँटलने लालिञ्चि मन्निन्तुवुगाक    
॥पल्लवि॥    
इन्ति नीतो मॊगमोट मेमी ननदायँगाक    
रन्तुल दिट्टँ जॆल्लदा रच्चलो निन्नु    
चॆन्त नी देवि गनक सिग्गुवडि वुण्डॆँगाक    
यॆन्त निन्नु सादिञ्चिना येलनेवा नीवु    
॥एँटि॥    
आलि मगनि वरुस नट्टॆ वूरकुण्डॆँगाक    
गेलिसेय बाडि गादा कॆरलि निन्नु    
मेलुदि गनक निन्नु मीरलेक मॊक्कॆँगाक    
वालायिञ्चि जङ्किञ्चिते वद्दनेवा नीवु    
॥एँटि॥    
इच्चक मॆरिँगि रति नॆनसि चॊक्किञ्चॆँगाक    
कॊच्चि सोदिञ्चुकोवद्दा कॊसरि निन्नु    
अच्चपु श्रीवेङ्कटेश यलुमेलुमङ्ग यीकॆ    
पच्चिगा निन्नुँ जेसिते पङ्गिञ्चेवा नीवु    
॥एँटि॥
</details>
